el home es el listado de todos los eventos activos.
en el home vemos, la opción para ingresar a "mi cuenta" y el ingreso para productor.
alguna imagen promocional o un carrousel con eventos destacados, luego el listado, filtrable por lugar, fecha, búsqueda.
el listado de eventos muestra cada evento con info básica, lugar, fecha, categoría.
al final del listado, footer con términos y condiciones, políticas de privacidad y cualquier nota lega q haga falta. además de datos de contacto y redes, botón de arrepentimiento.
al ingresar desde el botón "mi cuenta" , se abre un modal para loguearse con Google. se cierra modal y seguimos en el listado de eventos, pero ahora logueado. arriba tengo la opción de "mis tickets", ahí puedo ver el historial de tickets comprados y los vigentes, ya sea parking, barra, entrada, etc
(puntos, esto es para agregar aun en el back)
si desde el listado de eventos inngresa el cliente a comprar, tiene que poder ver la info del evento (es la q cargo el productor) cotizar el viaje en uber, elegir el sale item q quiere comprar y sus cantidades, Login de Google si no esta logueado, y poder pagar con mercadopago, tarjeta (lo dejamos como demo para que se emita el qr) completar datos básicos, nombre (podríamos traerlo de la cuenta de Google , con la posibilidad de poder editarlo, fecha de nacimiento (importante para fidelizar, también podríamos traerla de Google si esta) dirección
cliente paga y pasamos a la pantalla de confirmación de compra, comprobante .aca tiene que brindar un qr por cada sale item comprado. posibilidad de descargar a pdf yreenviar por mail.
el ingreso como productor muestra un Login de Google aouth , una vez logueado ve un listado de eventos propios (cargados por el) con una barra de porcentaje indicando la venta del evento. también EDITAR O PAUSAR.
ARRIBA UN BOTON PARA AGREGAR EVENTO.
e alguna información rápida onda dashboard. poder filtrar por slug
(el atico 1/2, el atico 8/2 , el atico 15/2) para ver información por evento o acumulado. horario pico de venta, producto mas vendido, cliente que mas gasto, en entradas o productos del modulo de barra. 
AL AGREGAR EVENTO, SE ABRE MODAL PARA CARGAR INFO DEL EVENTO
nombre, fecha (se abre calendario), descripción, ubicación (para luego cotizar con uber)
sales ítems : entrada general, vip, parquing, consumición, lo que quiera. con su respectivo precio y stock,, también fecha , habilitado entre x fecha y x fecha (con calendario), subir flyer : upload de foto. cargar vendedores (estos tienen su propio link del evento para q les sume las ventas)

